BRIXTON, LONDRES
D'APRÈS LES COMICS MARVEL
Je peux vous aider ?
Nous cherchons cet homme.
Un Américain noir.
Vous l'avez vu ?
Un Américain noir ?
Dans le train Moscou-Varsovie ?
J'ai plus de chances
de croiser un extraterrestre.
Bon voyage, madame.
LONDRES
Fury nous l'avait promis.
Vous étiez là, vous l'avez entendu.
"Si vous tenez votre parole,
je tiendrai la mienne."
Mais ce n'est jamais arrivé.
Fury nous a abandonnés.
Les humains nous traitent en parias.
Je vous en fais la promesse.
La Terre deviendra notre foyer.
Car je vais m'en emparer.
La porte était fermée.
Celui-là refuse de parler.
Bien, monsieur.
Tout de suite.
Au revoir, monsieur.
RECHERCHE :
DALTON, ROSA
Va me chercher une saucisse.
Allez, dépêche-toi !